Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Gracias por la comida.
¡Gracias!
¡Llegar de nuevo!
Vaya. Es raro verte quitártelos.
¿ Finalmente estás listo para
comenzar a ganar algo de dinero para tus gastos de vida?
Ahora me estás asustando.
Esto es alarmante.
Incluso si lo apuñalas con esto,
no podrás matarlo.
Ese hombre no es una superestrella.
Él no es más que un pedazo de mierda.
Para poder matarlo…
¡Guau, es tan bonito!
Bonita vista, ¿verdad?
Me gusta este lugar.
Mi corazón se siente más ligero cuando
miro al espacio aquí.
ESTIMADO CLIENTE, LEA ESTO INMEDIATAMENTE
Eres Asuka Kunimi. ¿Es cierto?
¿Sí?
Soy Osanai de Kanagoma Realty.
Administramos este edificio de apartamentos.
Nos debe tres meses de alquiler
y las tasas de renovación.
El importe total adeudado es de 352.000 yenes.
Si no puede pagar antes del próximo fin de semana,
le pediremos que desaloje la propiedad inmediatamente.
¿Qué?
-Ah…
-Sí.
Por cierto, este es tu último aviso.
- Está bien…
- Gracias. Adiós.
Hola, señorita Kunimi. ¿Podemos hablar?
Sí.
Señora Kunimi,
¿cuánto tiempo lleva trabajando con nosotros?
Un poco más de tres años.
Bien.
¿Disfrutas tu trabajo?
¿Se trata de la renovación del contrato?
Tengo que decir que
a veces eres bastante perspicaz.
Así que, últimamente nuestra empresa
está pasando por momentos realmente difíciles.
Parece que no podremos
renovar el contrato de todos…
Entonces ¿me estás despidiendo?
¡Oh, no! No usemos esa palabra.
Pero, sí…
Eso es demasiado abrupto.
No puedo aceptarlo. Necesito dinero ya.
Bueno, ya sabes,
parece que nunca encajaste, ¿verdad?
Teniendo esto en cuenta,
esto podría ser lo mejor.
¿Eso es del día del partido Ho-oh de papá?
Pobre papá. Perseguido por un psicópata.
¿La atraparon?
No.
¿Llamaste a la policía?
¿Por qué no?
Ya te lo he dicho,
Tu padre solía estar
casado con otra persona.
Sí.
El nombre de esta chica es Asuka Kunimi.
¿Que día es hoy?
Ella es tu hermana.
Veo.
¿Se lo estás contando a papá?
¿Crees que se lo diré?
¿Qué es?
Estoy a cargo de esta área.
No se supone que
entres ahí cuando estés limpiando.
¡Lo siento! ¡Metí la pata! ¡Lo siento mucho!
Hola, hoy estás de turno.
Entre semana no suele haber mucha gente.
¿De turno?
Te lo dije. Tengo planes para esta noche.
CON RESPECTO AL DÍA DE ASUKA
¿Oye, Seigo?
Ey.
Oye, espera un segundo. ¿Adónde vas?
¿Qué? Voy a matar la vieja era.
¡¿Qué?!
Buen trabajo hoy.
¡Señorita Kunimi! ¡Venga conmigo!
En realidad hubo un robo
en el piso que usted tenía a su cargo.
Se han perdido las billeteras de algunos de nuestros empleados .
¿Entonces crees que lo hice?
Sra. Kunimi. Lo siento,
pero por si acaso, ¿podríamos revisar su bolso?
—Yo no lo hice. No soy yo.
—Tu bolso. ¿Podemos?
¿Qué? ¡No! ¡No sé qué pasa!
—¿Y esto qué es?
—¡No lo sé! ¡Yo no lo hice!
- Alguien...
- ¿Alguien más?
¿Dices que alguien
te puso esto en el bolso? ¿Para qué?
¿Qué?
Problemas de dinero, ¿eh?
Yo no lo hice. Alguien me tendió una trampa.
Pero las carteras fueron encontradas en tu bolso.
Yo no lo hice
¿Tienes una familia?
No tengo familia.
¿Nadie?
Mi madre acaba de fallecer.
¿Y tu padre?
No tengo padre.
Yuna, toma ese asiento.
Gracias.
Vaya, se ve bien.
Oh, ¿dónde está papá?
En su habitación.
¿Qué hace? ¿Hacer esperar a Yuna?
Vi la última
lucha por el título de Joryu Kisho.
Su victoria de regreso fue impresionante.
Muchas gracias.
¿Cuando te casas?
Tatsuya y yo lo hemos estado discutiendo.
Más temprano que tarde.
Ya veo. Eso es emocionante.
Sí.
Entonces eso significa
No más shogi para ti.
¿Indulto?
Dejarás de hacerlo después de casarte, ¿no?
No, ese no es nuestro plan.
Yuna.
Eres un joryu kishi.
¿Sí?
Una jugadora profesional de shogi
no es una auténtica kishi.
No necesitamos que las mujeres
jueguen shogi en esta familia.
Servir a la familia Yuuki.
Ese será el
propósito de tu vida de ahora en adelante.
Sí.
Te lo dije, Yuna vendrá hoy.
¿Algo más que necesites decir?
Lo que sea.
Señora, una llamada para usted.
Discurso.
¿Qué?
Venga conmigo.
Tu familiar está aquí para ayudarte.
¿Mi pariente?
Encantado de conocerte, Asuka Kunimi.
Soy Tatsuya Yuuki.
¿Yuuki?
Sí.
Soy el hijo de Shoichi Yuuki.
y tu hermano menor.
¿Por qué estás aquí?
Mi madre tiene muy buenos contactos
y por eso la policía se puso en contacto con ella.
Vine a rescatarte.
¿Rescatarme?
Sí.
Estabas muy desesperado, ¿verdad? ¿
Robando carteras?
Yo no lo hice
Aunque hay demasiada evidencia.
A este paso, seguramente te acusarán.
La policía y los fiscales tienen cuotas.
Si no tienes respaldo,
presentarán cargos para ganar puntos.
No puedes permitirte un buen abogado
y no tienes familiares en los que confiar.
Eres un blanco muy fácil.
Dicho esto, la justicia es cuestión de
juegos y negociación.
Te aseguro que
puedo sacarte de apuros de inmediato.
Pero…
Hay una condición.
¿Condición?
Sí.
Me gustaría que firmaras esto.
1. NO ME ACERCARÉ A SHOICHI YUUKI
Y SU FAMILIA…
2. NO REVELARÉ MI PARENTESCO DE SANGRE…
Mantente alejado de mi padre,
y por extensión, la familia Yuuki.
No seas una molestia para nosotros.
Este juramento es para prometer todo eso.
¿Qué te parece el sabor de la libertad?
Aquí tienes tu copia.
Bueno, ¿vamos?
Bien por usted.
¿Qué?
Las cámaras de seguridad captaron al ladrón.
Una mujer de una empresa de limpieza.
Ha estado cambiando de trabajo de limpieza,
probablemente es una delincuente habitual.
Perdón por demorarte por tanto tiempo.
Dijiste que seguramente me acusarían.
Te lo dije. Son todos juegos.
Con esto mi trabajo aquí está terminado.
Lo siento pero,
Tienes que renunciar a tu venganza.
No sigas luchando en un juego perdido.
Es difícil de ver.
¡No lo entenderías!
Sí.
Entiendo que estás aquí tal como estás
debido a las decisiones que has tomado.
Habéis elegido la vida pobre y patética.
Tú y tu madre.
Toma esto.
Mi más sentido pésame.
¿Por qué no usaste el material filmado?
Eso la habría silenciado.
¿Por qué publicaría
el material perfecto para un escándalo?
¿Estás seguro de que está bien?
Intentó matar a papá.
Es por eso,
Debemos vigilarla.
¿Quién hará eso?
Ya sabes quién.
Me haces trabajar muy duro
BIENES RAÍCES KANAGOMA
SHOICHI YUUKI
Mi corazón se siente más ligero cuando
miro al espacio aquí.
¿Huyendo, Asuka Kunimi?
Entonces tú eres…
La hija de Shoichi Yuuki.
No me mires fijamente.
¿Qué deseas?
Dejaste esto
Ya no lo necesito.
¿Por qué no?
¿No vas a apuñalarlo?
¡Dijiste que eso no lo mataría!
De todas formas, ya se acabó.
¿Por qué odias a tu padre?
Toda mi vida…
fue borrado por él.
A MI AMADA FAMILIA:
MI ESPOSA KAORI Y MI HIJO TATSUYA
Me borró a mí y a mi madre.
Él negó nuestra existencia.
Entonces quise hacer lo mismo.
Quería borrarlo
y negar toda su vida.
Pero ahora…
Estoy muy cansado ahora.
Entonces, ¿te escapas?
Patético.
También soy alguien a quien Shoichi Yuuki mató.
Matar a alguien
es negar toda su vida.
Para él, eso es shogi.
Si quieres matarlo,
Esto no ayudará.
Utilice esto.
TORRE
Quiero vengarme.
Hasta entonces, viviré pase lo que pase.
¿No eres el mismo?
Hagamos equipo, Asuka Kunimi.
I…
He terminado.
Sabes…
Llevas un rato ahí arriba.
¿Vas a saltar?
¿Qué quieres?
¿Te vas a suicidar?
No creo que puedas.
¡¿Por qué?!
Porque…
Tienes un trabajo que hacer.
¡¿Qué?!
Esperar…
¡¿Estás bien?!
Ay, me duele.
¿Ver?
No puedo morir
¡¿Qué clase de idiota eres?!
Eres igual
No importa cuantas veces
Te acorralas o te caes,
Te levantas y sigues jugando.
Eso es shogi.
No voy a morir.
No vas a morir.
Tu razón de vivir está justo delante de ti.
Juega shogi.
Soy Seigo Todou.
Soy Asuka Kunimi.
¡Ay, me duele!
¡Idiota! ¿No puedes ser más amable?
¡Eres demasiado pesado!
¡Y loco de la cabeza además!
¡Lo dice el que intentó apuñalar a su padre!
- Oh, espera…
- ¿Qué?
Mi pie, ¡no puedo mover mi pie derecho!
¿Qué?
Ah, duele.
Me dolió--
- ¡Ay, me duele!
- ¡Oye!
Ay.
Ayúdame a levantarme.
TORRE
Asuka Kunimi...
Duele…
Hola, por favor.
Levántame.
¡Ay!
Oye, ¿estás escuchando?
No estás calificado
para jugar contra Shoichi Yuuki.
La asociación se puso en contacto contigo.
Quieren que seas el próximo presidente.
Sé que siempre has soñado con que
estuviéramos en la cima del mundo del shogi.
¿Perdí?
No estás mal para ser principiante.
Dime ¿Por qué perdí?
No subestimes el shogi.
¿Alguna vez te preguntaste por qué
Shoichi te dejó a ti y a tu madre?
¡Quizás porque eras tan inútil!
¡¿Qué?!
Me enojó tanto que quise matarlo.
Ven a este pozo todos los días
y juega shogi hasta morir.
Si pierdes aquí, renuncia a tu venganza.
¿Eh?
Vamos a jugar un buen partido.
Traducción de subtítulos por: Kana Sasayama